Pergi dan berikan pada mereka berdua.
- Aku yakin akan melakukannya.
Tunggu sebentar.
Aku akan membuat
Pari lelah dan kelelahan
sehingga dia meminta
minuman dingin.
Apa yang kamu lakukan
di sini berdiri sendirian?
Aku hanya ingin sendiri
untuk sementara waktu.
Saya tidak ingin berbicara
dengan siapa pun.
Mengapa demikian?
Apa yang telah terjadi?
Anda tahu betul apa itu.
Apakah Anda tidak melihat
bagaimana reaksi orang tua?
Biarkan dia.
Anda tahu bagaimana keadaannya!
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
- Namun, Kakak Ipar..
Ikutlah denganku sekarang.
Lihat, ada lagu tentang rival!
Pergi dan menari.
Apa?  - Lanjutkan!
Lanjutkan!
Luar biasa, sayangku!
Tarian yang indah!
Tuan, ini untukmu.
'Dan sekarang aku akan
membeberkan Pari ini!'
'Sekarang kebohongannya akan terungkap!'
'Dan di depan semua
orang, Neeti akan melihat'
'Sanju itu sudah menikah
dengan Pari tersayangnya!'
"Dan mereka berdua
mencoba menipunya."
'Sungguh menyenangkan
melihat Neeti menderita!'
'Biarkan dia menangis,
berteriak, atau pingsan!'
'Tidak peduli apa yang terjadi!
Saya tidak peduli!'
‘Yang harus aku lakukan
hanyalah menunggu sebentar.’
'Kemudian akan ada adegan
dengan Neeti, Pari dan Sanju.'
Penari sayangku!
Neeti.  - Kemana kamu pergi?
Aku tidak ke mana-mana
dan kamu memanggilku apa?
Seorang penari?  Aku
tidak pandai menari!
Ayolah, semua orang
melihatmu menari!
Itu tadi Menajubkan!
Bagus sekali, Pari.
Diam.
Kalian berdua menari dengan sangat baik.
Tapi aku tidak mengerti
siapa di antara kamu
siapa istri dan
siapa simpanannya?
Apa?
Maksudku siapa wanita kedua
dan siapa istrinya?  - Nenek..
Apakah kamu mabuk?
Anda menanyakan pertanyaan aneh.
Tidak, aku tidak mabuk.
Saya hanya bertanya
kepada kalian
berdua apakah
mereka menyukai film
siapa istrinya dan
siapa wanita lainnya.
Nenek, seperti di
film sang pahlawan
tidak mengawini mereka berdua.
Sang pahlawan mencintai
wanita pertama dan wanita
kedua mencintai sang
pahlawan.  Itu adalah sebuah film.
Lupakan itu.
Mari kita bicara tentang keluarga Anda.
Anggap Pari sebagai istri
karena dia mencintai Sanju.
Dan kamu adalah wanita
kedua karena Sanju mencintaimu.
Pikirkan..
Berpikirlah sebelum mengatakan sesuatu.
Kami tidak ada hubungannya
dengan film dalam hidup kami.
Itulah intinya!
Y-Ya, Bu.  Kamu benar.
Mereka harus mengambil
berkah dari Dewa Siwa.
Pendeta sedang menunggu
kita berada di sana.  Datang.
Aku akan kesana.
Anda melanjutkan.
Tidak. Datanglah sekarang juga.
Dia memanggil kita.
Hei.. Abaikan caranya.
Sudah kubilang padamu,
dia telah kehilangannya.
Dia hanya mengoceh.
Dia mengatakan banyak
hal negatif tentangmu.
Apa yang dia katakan?
Biarlah.  Datang.
- Tolong beritahu aku.
Dia telah menyuruhku untuk
menjauhkan Sanju darimu
karena kau sangat cantik.
Katanya, Sanju pasti
akan tergila-gila padamu
atau kamu akan merayu dia.
- Menurutmu itu akan terjadi?
Ini tidak masuk akal, Neeti.
Kamu benar.
Nenekmulah yang
melakukan pembicaraan aneh.
Dia telah kehilangannya.
Hari ini, dia
berlebihan dan mabuk.
Bahkan menurutku, dia mabuk.
- Benar!
Tanpa alasan, dia
mencurigai Sanju.
Sanju tidak bisa memikirkan
gadis lain selain kamu.
Dia mencintaimu
dan itu terlihat.
Itu benar.
Sanju paling
mencintaiku di dunia.
Saya sangat penting baginya.
Namun, sahabatku Pari..
Bahkan kamu memegang peranan
penting dalam hidupku seperti Sanju.
Faktanya, lebih dari Sanju.
Bahkan dia mengetahuinya.  Sanju,
kamu pasti iri melihat ikatan kita.
Saya tidak peduli.
Cemburu karena aku
akan mencintai Pari
sepanjang hidupku.
Teruskan.  Tidak ada keberatan.
Terlebih lagi, Pari juga
menjadi penting bagiku
karena dia akan
melahirkan bayi kami.
Benar.
Impian kami adalah
melahirkan di rahim Pari.
Kemarilah.
Hei.. Kenapa kamu berbohong
dan membawaku ke sini?
Sehingga, kamu tidak mengatakan
kebenaran di depan Neeti.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu merasa terganggu
dengan apa yang aku inginkan?
Sejak kamu menuduh Pari.
Anda terus mengejeknya.
Aku sudah memberitahumu
Pari tidak punya dendam padamu.
Namun, mengapa Anda ingin
menghancurkan hidupnya?
Anda berjanji bahwa Anda tidak akan
menceritakan apa pun kepada Neeti.
Anda tahu bahwa Pari telah
berbuat banyak untuk kita.
Bahkan dia akan
menjadi ibu pengganti.
Oh.. - Jadi, aku mohon padamu
berhenti bermain-main dengannya.
- Apakah aku orangnya?
Atau kalian semua
sedang bermain game..
Itu juga, dengan Neeti yang malang.
Dia bahkan tidak tahu suaminya
mempunyai satu istri lagi.
Dan itu, sahabatnya
adalah rekan istri suaminya.
Pammi, aku tidak ada
hubungannya dengan masalah ini.
Tapi biarkan aku memberitahumu..
Seperti yang kamu katakan,
aku sudah berjanji kepadamu
bahwa aku tidak akan
memberitahu Neeti yang sebenarnya..
Itu salah.
Saya tidak membuat janji apa pun.
Anda telah memaksa
saya untuk menepati janji.
Pammi..
Bayangkan saja..
Saya juga bagian dari keluarga ini.
Kebahagiaan dan
ahli waris juga milikku.
Saya hanya menarik kaki mereka.
Saya tahu apa yang telah
Anda dan Gurinder lakukan..
Tapi saya belum mengungkapkannya.
saya tidak melakukannya.
Jadi, berhentilah khawatir.
Saya tidak akan membeberkan kalian semua.
Saya harus khawatir.
Kamu selalu berusaha
menyamai perbuatan baik Pari.
Anda bias terhadapnya.
Kamu mengira Pari
setingkat di atasmu.
Mustahil.
Bahkan setelah
melintasi tujuh lautan
Pari tidak bisa menandingi
kehebatan dan kemampuanku.
Aku benar saat mengatakan
bahwa aku tidak menyukai Pari.
Saya harus pergi.
- Tapi tolong..
Jangan mengungkapkan apa pun kepada Neeti.
- Saya tidak akan.
Saya jamin itu.  Bolehkah saya
memberikannya secara tertulis?
TIDAK.
Apa pun masalahnya,
aku punya firasat buruk.
Wanita ini akan
mengambil cara jahatnya.
Melihat..
Ini disebut teknik ninja.
Saya menyimpannya tepat pada waktunya.
Bukan ini, tapi kamu
menyelamatkan dirimu sendiri
atau kamu akan terjatuh.
- Apa masalahmu?
Maksudku, kamu bukan legenda.
Anda bukan Miss Universe.
Bukan itu tapi tidak
kurang dari itu, paham?
Melihat!  Begitu banyak sikap.
Saya berbicara baik kepada Anda.
Pertama, aku menyelamatkan
gaunmu agar tidak rusak.
Dan Anda menghina saya.
Monty, ada dialog di film.
Orang yang dihormati merasa terhina.
Tersesat sekarang.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Saya akan berdiri di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu sangat menjengkelkan.
Monty, dia sangat menghinamu.
Ini adalah bagaimana dia.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan memberinya pelajaran.
Kakak ipar, buatlah
adikmu mengerti.
Dia selalu menyusahkanku.
- Siapa saudara laki-laki?
Siapa dia?
Kamu..
- Kalian masih di sini.
Neeti, waktu yang
baik telah berlalu.
Kapan kamu akan bersiap-siap?
Ayolah sayang.
Aku akan menyiapkanmu.
Ayo.  - Tidak, Bu.
Pari akan merawatku.
Hai!  Apakah Anda ingat janji
yang kita buat di masa kecil?
'Dengar, kalau aku menikah'
'maka kamu akan menghiasi aku.'
'Dan kamu akan mendandaniku
untuk pernikahanku.'
'Dan bagaimana jika
kamu tidak menghiasiku'
'dan aku tidak menghiasimu?'
'Kalau begitu kita tidak
akan pernah menikah.'
'Janji?  - Janji kelingking!'
Maka kamu akan menghiasiku.
Anda telah melakukan ini sebelumnya.
Jadi, kamu akan mendandaniku
dengan kostum pengantin, oke?
Pokoknya Pari, aku
di sini karena kamu.
Anda telah memberi
saya mertua saya.
Dan sekarang, kamu
akan memberiku bayiku.
Bagus.  Bersiaplah dengan cepat.
Hari sudah larut.
Ayo pergi.
“Dia tidak mabuk.”
“Dia tampak baik-baik saja.”
'Aku ingin tahu apakah dia
memberiku ganja palsu itu.'
'Bahkan Sanju tampak baik-baik saja.'
'Entah ganja itu tidak bagus'
'atau keberuntunganku.'
'Kalau tidak, mereka pasti
sudah mabuk sekarang.'
Kembalikan uang saya.
Ayo, kembalikan.
Uang?  - Ya.
Mengapa?
- Karena ganja Anda palsu.
Keduanya baik-baik saja.
Ganja Anda tidak
berpengaruh pada mereka.
Anda membayar ganja,
bukan untuk mabuknya.
Benar-benar?  Ganja
yang sebenarnya
adalah sesuatu yang
membuat orang mabuk.
Anda memberi saya yang palsu.
Anda menjual ganja palsu.
Aku akan membuatmu ditangkap.
Anda tidak mengatakan itu sebelumnya.
Aku tidak mengatakan apa-apa
tetapi kamu pun tidak pernah bertanya.
Saya menyia-nyiakan
uang dan waktu saya.
Ayo, kembalikan uangku.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya telah berjanji pada
Pammi bahwa saya tidak
akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Neeti.
Jadi, saya pikir, saya akan
membuat mereka mengonsumsi
ganja dan membuat mereka
mengatakan kebenaran.
Namun ganja yang Anda
berikan tidak ada gunanya.
Apa yang kamu lihat?
Anda bersalah.
Anda tidak berguna,
begitu juga ganja Anda.
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Apa yang kamu mengoceh?
Menurutku, kamu sedang mabuk.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Ganja saya memiliki
kualitas terbaik.
Tunggu saja 10 menit.
Keduanya akan mabuk.
Inilah perbedaan
antara alkohol dan ganja.
Alkohol mempunyai efek instan.
Tapi ganja bertindak lambat.
Oke.  Jika ganja tidak
menunjukkan efek apapun
maka aku akan mengalahkanmu.
Ingat ini.
Sampai jumpa setelah 10 menit.
Ya Tuhan.  Kamu kelihatan sangat cantik!
Sebenarnya, namamu
seharusnya 'Pari'.
Kamu terlihat cantik, seperti peri.
- Terima kasih.
Sekarang aku tahu kenapa
Sanju sangat mencintaimu.
Hentikan!
Tahukah kamu
kapan dia benar-benar
jatuh cinta padaku?
Dia memberitahuku bahwa
dia melihatku pertama kali
ketika kejadian yang melibatkan
Rakesh itu terjadi padamu.
Dan kami berusaha
mencari mobil agar
kami bisa membawa
Rakesh ke rumah sakit.
Saya telah menghentikan mobilnya.
'Ini adalah hari yang sama'
'ketika aku bertemu
Rajeev di luar rumah sakit.'
'Maaf.  - Saya minta maaf.'
'Keberuntungan sangat aneh.'
'Kupikir Rajeev
datang ke sana untukku'
'padahal dia sebenarnya
datang untuk Neeti.'
Dan bahkan kamu mencintai Sanju sama seperti dia mencintaimu, bukan?
- Ya
Lebih dari mencintainya,
aku percaya padanya, Pari.
Saya harap kepercayaan itu tidak pernah putus.
Kamu tahu apa?
Dia jatuh cinta padaku
pada saat itu juga.
Dan setelah kejadian itu
dia biasa melakukannya
mencariku setiap hari.
Dan lihatlah, alam semesta
mempertemukan kita.
Ya, itulah sebabnya dikatakan demikian
ketika kita benar-benar mencintai seseorang
alam semesta berkonspirasi untuk
menyatukan Anda dengan mereka.
Ayolah, kamu masih harus memakai kalung itu.
- Oke.
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya..
aku.. aku baik-baik
saja.  Kemarilah, duduk.
Pari..
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Ya, aku.. aku baik-baik saja.
Saya akan segera kembali, oke?
Kenapa dia?
Begitu, jadi kamu memberi
ganja kepada semua orang.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Jawab aku, kenapa kamu melakukan ini?
Jika Anda tidak memberi tahu saya, saya akan
memberi tahu semua orang tentang hal itu.
Ini bukanlah hal baru.
Itu adalah kebiasaan lama Anda.
Anda tidak tahan
melihat orang bahagia.
Anda selalu berharap
buruk pada semua orang.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu beritahu aku.  Kepada
siapa dia memberikan ganja?
Yah.. aku..
Dia tidak berguna untuk apa pun.
Ya.  Alhamdulillah, saya ada di sini.
Jadi, saya datang ke sini dan
memintanya menambahkan sedikit
ganja di semua gelas sebagai
persembahan kepada Dewa Siwa.
Setiap orang harus
mendapatkan persembahan itu.
Saat aku memberitahunya,
kamu muncul di sini
dan mulai mengutukku.  - Oh!
Jangan berbohong padaku.
Aku tahu betul betapa
manisnya dirimu.
Kamu sangat baik.
Anda pasti merencanakan
sesuatu karena saya
sendiri yang mendengar
Anda memberitahunya
bahwa ganja tidak berpengaruh.
Siapa yang ingin Anda
konsumsi ganja?  Beri tahu saya.
Satu hal lagi.  Jangan coba-coba
memberiku tawaran
omong kosong itu.
Katakan saja yang sebenarnya.
- Ya.
Saya menambahkan
ganja ke dalam minuman.
Ya.  Tapi apakah ada yang menjadi tinggi?
Tidak, kan?
Apakah ada yang tersingkir?
Kalau begitu lepaskan!
Siapa yang menambahkan ganja?
Dan mengapa itu ditambahkan?
Siapa peduli?
Mengerti!  - Penatua!
Saya tidak tahu, Bu.
Dia meminta ganja kepada saya
dan saya memberikannya kepadanya.
Boleh kah saya pergi?
Pergi!
Kepada Tuhan!
Dia baru saja pergi
mengatakan tidak ada seorang
pun yang terkena dampak ganja.
Dia tidak tahu bahwa ganja tidak
langsung memberikan pengaruh
tapi butuh beberapa waktu
untuk menimbulkan efek.
Dan itu menjadi lebih buruk.
Babli.
- Apa yang telah terjadi?
Hati-hati.
Aku tidak tahu kenapa
tapi aku merasa pusing.
Saya merasa ringan dan itu aneh.
Saya tidak bisa berjalan dengan baik.
Seperti sensasi melayang.
Saya tidak mengerti..
Apa yang kamu katakan?
- Aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saya merasa mabuk.
Apakah Anda minum alkohol?
Karena Anda berpantang minum,
lalu mengapa Anda merasa demikian?
Itu yang membuat saya bertanya-tanya!